v1.11(花花更新)
本次更新主要为1.16新物品做了适配，并添加了新维度花世界。完全重做了植物和机器的物品形式，因此与旧版不兼容。

## 世界生成
### 花世界
+ 新维度。
	+ 生物群系固定为繁花森林，时间固定为正午，不刷生物。
	+ 会生成图腾柱。
	+ 在主世界/花世界中将大型花摆放成正八边形，然后在中间放置白色羊毛即可激活至花世界/主世界的传送门。
	+ 进入后获得进度“世外桃源”。
### 苦力怕地牢
+ 已移除。
### 图腾柱
+ 可以在下界生成。
	+ 几率是主世界的10倍。
	+ 主要方块为磨制黑石、磨制黑石砖、裂纹磨制黑石砖。
	+ 夹心方块为宝箱、熔岩、荧石、下界石英矿石、镶金黑石、下界金矿石、菌光体、煤炭块、哭泣的黑曜石、远古残骸。
+ 可以在花世界生成。
	+ 主要方块为干草块、西瓜、南瓜。
	+ 夹心方块为宝箱、水、蛋糕、白色羊毛、骨块、堆肥桶、月石、远古残骸。
### 附魔室
+ 现在空书架可以包含下界化石/废弃传送门/堡垒遗迹的结构地图。

## 实体和掉落
### 山脉之肢
+ 疣猪兽和炽足兽被玩家杀死时有几率掉落。
### 大地之证
+ 猪灵被玩家杀死时有几率掉落。
### 泥土之魂
+ 僵尸疣猪兽被玩家杀死时有几率掉落。
### 头
+ 猪灵被玩家杀死时有几率掉落。
### 破损的刷怪笼
+ 不再可合成。
### 流浪商人
+ 流浪商人现在可以出售下界化石/废弃传送门/堡垒遗迹的结构地图。
### 溺尸
+ 现在也会被增强。

## 机器
### 多功能一体机
+ 高温高压可以处理下界金矿石，和金矿石一致。
+ 常温高压
	+ 灵魂沙+泥土=2灵魂土
	+ 远古残骸+燧石=2下界合金碎片
+ 常温常压矿石树苗和肥料可以产出远古残骸。
+ 低温常压
	+ 熔岩桶+蓝冰=3玄武岩
	+ 熔岩桶+黑石插件=4黑石

### 交易机
+ 支持燃烧部分新版本物品。

### 物品处理机
+ 新增了配方
	+ 镐+菌岩=下界岩
	+ 锹+镶金黑石=2-5金粒
	+ 斧+菌柄/菌核=去皮菌柄/菌核
	+ 活塞+9下界合金=下界合金块
	+ 红色火之力可以处理更多方块了

### 生物投影仪
+ 移除了僵尸猪人的配方。
	+ 改为生成90%的猪灵和10%的疣猪兽。
+ 新增了炽足兽的配方。
	+ 使用鸡蛋、诡异疣和线，消耗8点经验。

### 信标增强仪
+ 配方修改为4附魔钻石+下界之星+木桶+3下界合金块。
+ 现在负面效果最高只能影响128米内生物。
+ 现在所在区块不再被强制加载。
+ 降低了信标增强仪的检测频率。

### 黑石插件
+ 使用2附魔之瓶+附魔钻石+2附魔金锭+空白插件+2附魔铁锭+金镐在合成器合成。

## 材料
### 日之碎片
+ 现在配方需要额外4个下界合金碎片。

### 铁链
+ 已移除。
+ 现在使用锁链在工作台合成锁链盔甲。

### 刷怪蛋
+ 添加了龙蛋+8岩浆膏=岩浆怪刷怪蛋的配方。

## 工具
### 绿色水之力
+ 添加了原无尽桶功能，默认拥有无限水。
+ 修改了相应的物品处理器内容。

### 紫色命之力
+ 新增了红色蘑菇->绯红菌->诡异菌的转换。

### 白色电之力
+ 新增了下界岩->绯红菌岩->诡异菌岩->黑石的转换。

### 橙色土之力
+ 现在可以破坏灵魂土。
### 扫帚
+ 模组作者骑行扫帚时会有独特的颗粒效果。
### 流星丸
+ 现在可以无视可穿透的方块了。

### 无尽桶
+ 已移除，功能合并至绿色水之力。

### 香囊
+ 使用红色羊毛+线+红石+丁香+艾草+菖蒲草在合成器中合成。
+ 携带时，附近的节肢生物会试图远离。

### 勤劳之手、破坏之手、愤怒之手
+ 使用下界合金材质的工具合成而不是钻石。
### 傀儡
+ 使用下界合金靴合成而不是钻石靴。

### 圣诞礼物
+ 现在有几率开出下界合金盔甲/工具/剑、下界合金锭。

## 植物
### 花草
+ 现在仅在花世界天然生成。
### 艾草
+ 生成于花世界。
+ 可使用多功能一体机增殖，可烧炼为绿色染料。
### 蓝色妖姬
+ 不再可使用多功能一体机增殖，不再可烧炼。
### 稻谷
+ 现在不需要种植在耕地上了，但是必须邻近水才可能生长。

## 食物
+ 现在支持灵魂营火烧炼模组食物。
### 粽子
+ 回复5点饥饿值。
+ 使用芦苇草+稻谷在合成器合成。
+ 合成时可添加不同口味馅料，包括煮鸡蛋(蛋黄馅)，枣(蜜枣馅)，熟猪排(猪肉馅)，盐(咸味)，碱水(碱水味)，蜂蜜瓶(甜味)。
## 仪式
### 属性附加
+ 现在支持下界合金装备和武器。

## 装饰
### 玻璃物品展示框
+ 物品展示框放入物品后边框会消失。若要显示边框，先放入物品展示框并破坏，再放入其它物品即可。
### 楼梯和台阶
+ 添加了黑石、磨制黑石、磨制黑石砖的台阶和楼梯合成方块的配方。
### 彩色告示牌
+ 移除了物品形式，现在直接向告示牌扔出染料/玻璃即可。
### 新春装饰
+ 新增4幅节日对联和相应横批。
### 画作
+ 新增16幅画作并重新排序。
+ 统一了分辨率。
### 纸片人
+ 删除了3个纸片人。
+ 统一了分辨率。
## 空岛
+ 玩家杀死生物时背包的砂土会变成灵魂土。
+ 方块破坏器可以将灵魂土变成灵魂沙。

## 其它
+ 完全重做了植物和机器的物品形式。
+ 移除了玩家背包整理功能。
+ 重写了随机算法，精简了代码。
