1.9，即“魔法更新”，是一个于2019年4月30日发布的更多的合成模组更新。该版本开始支持Minecraft 1.14版本。此次更新添加了魔杖的魔法效果，对大量模组物品和方块材质进行了重新绘制，同时也添加了很多实用工具、食物、装饰和药水。具体来说，加入了物品处理机、剪枝器、玻璃镐、搬箱器、垃圾桶、旗帜、标志、汉堡、披萨、寿司、仰望星空派、水果、葡萄干等，以及重新设计花草和空岛。此次更新也加入了获取物品的便捷方式，优化了大量指令，加入了很多可自动化的内容。

# 新内容

## 方块

### 物品处理机
+ 使用附魔铁锭+工作台+附魔铁锭+附魔铁锭+木桶+附魔铁锭+红石+熔炉+红石有序合成。
+ 包括5个槽位。
	+ 左侧为方块输入槽。
	+ 上部为工具输入槽。
	+ 右侧为2个输出槽。
	+ 最左侧槽位控制输出方向，按Q键或左键切换输出方向。
+ 输出方向有箱子、潜影箱、陷阱箱或木桶，会自动输出到容器内。
+ 工具槽物品若有耐久每次使用会消耗1点耐久，否则不会被消耗。
+ 被强充能时停止工作。
+ 使用锹处理。
	+ 草方块为草径。
+ 使用锄处理。
	+ 草方块和泥土为耕地。
	+ 砂土为泥土。
+ 使用锹处理。
	+ 草方块为草径。
+ 使用斧处理。
	+ 原木为去皮原木。
	+ 木头为去皮木头。
+ 使用镐处理。
	+ 石头为圆石。
+ 使用剪刀处理。
	+ 南瓜为雕刻过的南瓜和4个南瓜种子。
+ 使用活塞处理。
	+ 9个小麦、西瓜片、干海带、地狱疣、粘液球、骨粉、碎钻、煤炭、铁锭、金锭、红石粉、青金石、钻石、绿宝石、铁粒和金粒为干草块、西瓜、干海带块、地狱疣块、粘液块、骨块、钻石、煤炭块、铁块、金块、红石块、青金石块、钻石块、绿宝石块、铁块和金块。
	+ 4个兔子皮、雪球、荧石粉、粘土和石英为皮革、雪块、荧石、粘土块和石英块。
+ 使用红色火之力处理。
	+ 红沙、沙子为玻璃。
	+ 原木、木头为木炭。
	+ 仙人掌为仙人掌绿。
	+ 圆石为石头。
	+ 地狱疣为地狱砖。
	+ 石砖为裂石砖。
	+ 湿海绵为海绵。
	+ 粘土块为陶瓦。
	+ 海带为干海带。
	+ 海泡菜为黄绿色染料。
	+ 染色陶瓦为染色带釉陶瓦。
	+ 铁矿石为铁锭。
	+ 金矿石为金锭。
	+ 石英块、砂岩、红砂岩和石头为平滑石英块、平滑砂岩、平滑红砂岩和平滑石头。
+ 使用水桶处理。
	+ 染色玻璃为玻璃。
	+ 染色陶瓦为陶瓦。
	+ 染色羊毛为羊毛。
	+ 染色床为床。
	+ 海绵为湿海绵。
	+ 熔岩桶为黑曜石和桶。
	+ 粘性活塞为活塞。
	+ 玻璃瓶为水瓶。
	+ 混凝土粉末为混凝土。
+ 使用草方块处理。
	+ 泥土为草方块。
+ 使用菌丝处理。
	+ 泥土为菌丝。

### 月石
+ 在合成器中使用9个月之碎片合成。
+ 在合成器中分解得到9个月之碎片。
+ 可作为信标底座。
+ 若信标增强仪下方的四级信标下矿物块塔的顶层为X形的5个日石和4个月石，则每秒恢复128米内玩家1点魔法值，上限100点。

### 日石
+ 在合成器中使用9个日之碎片合成。
+ 在合成器中分解得到9个日之碎片。
+ 可作为信标底座。
+ 若信标增强仪下方的四级信标下矿物块塔的顶层为X形的5个日石和4个月石，则每秒恢复128米内玩家1点魔法值，上限100点。

### 魔导石
+ 出生点附近生成。
+ 每秒恢复32米内玩家1点魔法值，上限30点。

### 垃圾桶
+ 在合成器中使用铁锭、打火石、铁锭、铁锭、熔岩桶、铁锭、铁锭、铁锭和铁锭有序合成。
+ 自动清理其中的物品。
+ 被强充能时停止工作。

### 鸡窝
+ 在合成器中使用5小麦呈碗状合成。
+ 破坏后无掉落。
+ 可作为鸡下蛋的位置。

### 圣诞花
+ 在合成器中使用虞美人、彼岸花、金盏花和碎璃草无序合成。

### 圣诞树
+ 在合成器中使用4荧石粉、2雪球、2圣诞花和云杉树苗合成。

## 物品

### 碎钻
+ 烧炼矿石制品得到。
+ 在合成器中，9个可以合成为钻石。

### 煤粒
+ 在合成器中分解煤炭或木炭得到8个。
+ 可作为燃料烧炼1个物品。

### 便携式合成器
+ 在合成器中使用合成器和附魔之瓶无序合成。
+ 右击可放置一个合成器，玩家离开后会自动消失(包括其中物品)。

### 剪枝器
+ 在合成器中使用附魔铁锭和2个木棍沿斜对角线有序合成。
+ 破坏树叶得到树苗。
+ 每次使用消耗2点耐久，共132点耐久。

### 玻璃镐
+ 在合成器中使用3个玻璃和2个木棍有序合成。
+ 无需精准附魔即可采集玻璃。
+ 共132点耐久。

### 搬箱器
+ 在合成器中使用4个木棍和2个附魔铁锭呈叉子形有序合成。
+ shift右键破坏箱子，箱子内的物品会保留。
+ 共26点耐久。

### 鞭炮
+ 在合成器中使用火药、线、火药、纸、线、纸、火药、线和火药有序合成。
+ 放置后生成一个即将爆炸的tnt，引线时长1.5秒。

### 国旗
+ 在合成器中使用花卉和旗帜无序合成。
	+ 中国国旗使用牡丹、焰光菊、金盏花和红色旗帜。
	+ 美国国旗使用玫瑰丛、风信子、蓬蓬草和白色旗帜。
	+ 俄罗斯国旗使用向日葵、风信子、蓬蓬草和红色旗帜。
	+ 英国国旗使用虞美人、风信子、蓬蓬草和白色旗帜。
	+ 法国国旗使用矢车菊、风信子、蓬蓬草和红色旗帜。
+ 在合成器中可与盾牌无序合成，将图案转移至盾牌。

### 标志
+ 在合成器中使用花卉和画无序合成。
	+ bilibili标志使用黑荆棘、白车轴、芦苇草和画。
	+ github标志使用黑荆棘、白车轴、香蒲草和画。
	+ mcmod标志使用黑荆棘、白车轴、异绒兰和画。
	+ tcp标志使用黑荆棘、白车轴、紫荆花和画。
	+ cbl标志使用黑荆棘、白车轴、风信子和画。
+ 在合成器中可与盾牌无序合成，将图案转移至盾牌。

### 番茄酱
+ 在合成器中使用西红柿、糖和盐瓶合成。
+ 恢复5点饥饿值。

### 奶酪
+ 在合成器中使用牛奶桶和柠檬无序合成。
+ 恢复5点饥饿值。

### 汉堡
+ 在合成器中使用番茄酱、奶酪、西红柿、牛排和面包无序合成。
+ 恢复20点饥饿值。

### 披萨
+ 在合成器中使用番茄酱、奶酪、西红柿、熟猪排和小麦无序合成。
+ 恢复5点饥饿值。

### 寿司
+ 在合成器中使用干海带、小麦和生鲑鱼无序合成。
+ 恢复5点饥饿值。

### 仰望星空派
+ 在合成器中使用熟鳕鱼、熟猪排、棕色蘑菇和小麦合成。
+ 恢复16点饥饿值。

### 烤鸡
+ 在合成器中使用熟鸡肉、柠檬和烤马铃薯合成。
+ 恢复16点饥饿值。

### 饺子
+ 在合成器中使用熟猪排或熟牛排和8小麦合成得到4个。
+ 恢复5点饥饿值。

### 水果
+ 新增25种可食用的水果。
+ 恢复4点饥饿值。

### 葡萄干
+ 烧炼葡萄或金葡萄得到。
+ 食用后获得10秒速度并恢复4点饥饿值。

### 煮鸡蛋
+ 代替鸡蛋羹。
+ 恢复2点饥饿值。

### 药水
+ 通过酿造稀有掉落物和粗制的药水，可以得到各种药水。
+ 部分支持喷溅、滞留、延长、加强版的酿造。
	+ 天空药水使用天空之翼，效果为速度 3:00和缓降 1:30，延长版速度 8:00和缓降 4:00，加强版速度II 1:30和缓降 1:30。
	+ 海洋药水使用水晶之心，效果为水下呼吸 3:00和潮涌能量 1:30，延长版水下呼吸 8:00和潮涌能量 4:00。
	+ 山脉药水使用山脉之肢，效果为力量 3:00和夜视 3:00，延长版力量 8:00和夜视 8:00，加强版力量II 1:30和夜视 3:00。
	+ 泥土药水使用泥土之魂，效果为隐身 3:00和连环 3:00，延长版隐身 8:00和连环 8:00。无喷溅、滞留版本。
	+ 大地药水使用大地之证，效果为跳跃提升 3:00和急迫 3:00，延长版跳跃提升 8:00和急迫 8:00，加强版跳跃提升II 1:30和急迫II 1:30。
	+ 火焰药水使用火焰之星，效果为防火 3:00和抗性提升 3:00，延长版防火 8:00和抗性提升 8:00。
	+ 生命药水使用生命之灵，效果为生命恢复 0:45和瞬间治疗，延长版生命恢复 1:30和瞬间治疗，加强版生命恢复II 0:22和瞬间治疗II。

### 烈焰红唇
+ 在合成器中使用8红石粉和岩浆膏合成。
+ 可以通过各种染料在工作台中染色。
+ 可以在合成器中像皮革盔甲一样染色。
+ 佩戴后取下需要放在合成器中修复，方可重新染色、佩戴。

### 花环
+ 在合成器中使用4个虞美人、4个蒲公英和木棍合成。
+ 每10秒恢复玩家1点魔力值，上限30点。

### 愚弄眼镜
+ 在合成器中使用4个羽毛、4个木棍和玻璃板合成。

### 小黄人眼罩
+ 在合成器中使用7个玻璃板(工形)和2个末影之眼合成。

### 新春装饰
+ 在合成器中使用羽毛、黑色染料、红色染料和纸无序合成。
+ 代替了原有的春联横批等物品。
+ 放置后右击可改变图案。

### 彩色告示牌
+ 在合成器中使用告示牌和染料无序合成。

### 玻璃告示牌
+ 在合成器中使用告示牌和玻璃板无序合成。
+ 为半透明材质。

### 纸片人
+ 对床shift右键即可使用。
+ 从圣诞老人村民处购买圣诞礼物有几率得到。
+ 共27种，包括：樱之宫莓香、日向夏帆、星川麻冬、天野美雨、神崎日照、鹿目圆香、晓美焰、美树沙耶香、巴麻美、佐仓杏子、篝敦子、洛蒂·杨森、苏西·曼芭芭拉、夏莉欧·杜诺尔、春风DoReMi、藤原羽月、妹尾爱子、木之本樱、小起、宫永咲、原村和、片冈优希、染谷真子、竹井久、龙门渕透华、天江衣、福路美穗子。
+ 放置在地面的物品展示框中可以立起来。

### 砂岩台阶、红砂岩台阶
+ 新增切制砂岩台阶、切制红砂岩台阶回收为切制砂岩、切制红砂岩的合成配方。

## 世界生成

### 水果树
+ 生成在主世界的地表土质方块上。

### 矿石树
+ 生成在主世界的地表土质方块上。
+ 现在矿石树只有一种形状。

### 花草丛
+ 生成在主世界的地表土质方块上。
+ 由若干同种花草形成的丛。

## 游戏内容

### 魔法
+ 玩家副手持有魔杖时，会显示技能菜单和魔法值。
+ 通过滚动鼠标滑轮来选择相应魔法，然后按下F键发动。
+ 玩家需要拥有足够的魔法值。
+ 共11种魔法。
	+ 召唤术：风，消耗10点魔法值将前方一定范围内实体吹向空中并掉落。
		+ 1级半径2米。
		+ 2级半径3米。
		+ 3级半径5米。
	+ 召唤术：火，消耗10点魔法值在前方地面(32米内)召唤火焰。
		+ 1级范围1米×3米×1米。
		+ 2级范围3米×3米×3米。
		+ 3级范围5米×3米×5米。
	+ 召唤术：雷，消耗20点魔法值召唤闪电。
		+ 1级1道。
		+ 2级5道。
		+ 3级9道。
	+ 召唤术：雨，消耗10点魔法值召唤雨。
		+ 1级5分钟。
		+ 2级10分钟。
		+ 3级15分钟。
	+ 召唤术：灵，消耗5点魔法值将前方实体石化(32米内)。
		+ 1级10秒。
		+ 2级15秒。
		+ 3级20秒。
	+ 催化术：风，消耗5点魔法值让玩家获得悬浮效果。
		+ 1级60秒。
		+ 2级90秒。
		+ 3级120秒。
	+ 催化术：火，消耗10点魔法值将附近的熔炉全部点燃，使其可烧炼物品。
		+ 1级3米内，320秒。
		+ 2级7米内，640秒。
		+ 3级11米内，960秒。
	+ 催化术：雷，消耗10点魔法值恢复玩家生命。
		+ 1级4点。
		+ 2级8点。
		+ 3级16点。
	+ 催化术：雨，消耗10点魔法值清除附近的火，并将熔岩变成黑曜石。
		+ 1级范围11米×11米。
		+ 2级范围15米×15米。
		+ 3级范围21米×21米。
	+ 催化术：灵，消耗5点魔法值将附近的作物催熟。
		+ 1级范围1米×1米。
		+ 2级范围3米×3米。
		+ 3级范围5米×5米。
	+ 催化术：地，消耗10点魔法值在前方地表召唤裂缝。
		+ 1级宽度3米。
		+ 2级宽度5米。
		+ 3级宽度7米。

## 命令格式

### 获取
+ 新增使用指令`/loot give @s loot cpp:物品英文名`可获取相应物品。

# 更改

## 方块

### 合成器
+ 实际方块替换为木桶。
+ 现在输出槽不能shift放入物品。

### 多功能一体机
+ 配方中箱子替换为木桶。
+ 实际方块替换为木桶。
+ 被强充能时停止工作。
+ 现在可以按左键切换模式和输出方向。
+ 现在可以输出到木桶。
+ 常温常压模式下可以繁殖竹子、甜浆果、花草。
	+ 输入竹子和肥料，消耗2点经验和2秒时间获得8个竹子。
	+ 输入甜浆果和肥料，消耗2点经验和2秒时间获得8个甜浆果。
	+ 输入花草种子和肥料，消耗2点经验和2秒时间获得相应花草。
+ 调整常温高压下部分产物几率和数量。
	+ 输入矿石和燧石产出的矿物粉数量调整为2。
	+ 输入青金石矿石和燧石产出的青金石数量调整为10-20。
	+ 输入矿物和燧石产出矿物粉只需要1个相应矿物。
	+ 输入4个圆石和燧石有几率产出燧石而不是砂砾。
	+ 输入4个石头和燧石有几率产出燧石而不是砂砾。
+ 移除多功能一体机常温高压下压缩功能。
	+ 使用物品处理机来代替。

### 交易机
+ 配方中箱子替换为木桶。
+ 实际方块替换为木桶。
+ 被强充能时停止工作。
+ 现在可以按左键切换输出方向。
+ 现在可以输出到木桶。
+ 新增了部分可收购物品。
	+ 可收购兔子腿和鳞甲，数量为4。
	+ 可收购粘土块，数量为8。
	+ 可收购甜菜根、生牛肉、生羊肉生兔肉、鸡蛋、骨头和石英，数量为16。
	+ 可收购燧石、生鲑鱼、生鳕鱼、热带鱼、河鲀、羽毛和玻璃，数量为32。
	+ 可收购竹子、甜浆果、染料，数量为48。
+ 调整了部分可收购物品价格。
	+ 成书数量调整为4。
	+ 蜘蛛眼数量调整为8。
	+ 腐肉、火药、烈焰粉和海晶砂粒数量调整为32。
	+ 粘液球和箭数量调整为48。
+ 不再收购骨粉、墨囊和玫瑰红。

### 生物投影仪
+ 配方中箱子替换为木桶。
+ 实际方块替换为木桶。
+ 被强充能时停止工作。
+ 现在GUI中可以显示正在生成的生物。
+ 新增可生成的生物。
	+ 使用鸡蛋、甜浆果、骷髅头颅生成狐狸。
	+ 使用鸡蛋、竹子、骷髅头颅生成熊猫。
+ 调整可生成的生物。
	+ 豹猫为猫。
	+ 牛有6.25%几率为哞菇。
	+ 村民有6.25%几率为游走商人。
	+ 羊驼有6.25%几率为商队羊驼。
	+ 合并卫道士至唤魔者配方，几率为50%，并有43.75%几率生成掠夺者，6.25%几率生成唤魔者，6.25%几率生成掠夺兽。

### 信标增强器
+ 配方中箱子替换为木桶。
+ 被强充能时停止工作。
+ 可选择对敌对或全部生物生效，按Q键或左键切换模式。
+ 无法对村民生效。
+ 若下方为四级信标，每秒恢复64米内玩家1点魔法值，上限60点。
+ 若下方的四级信标下矿物块塔的顶层为X形的5个日石和4个月石，则每秒恢复128米内玩家1点魔法值，上限100点。

### 金砧
+ 配方中箱子替换为木桶。
+ 实际方块替换为木桶。
+ 输入附魔物品、书和64个附魔之瓶，可以转移物品的魔咒到附魔书中。

### 空书架
+ 实际方块替换为木桶。
+ 移除合成配方。
+ 破坏书架得到3本书和空书架。
+ 放入3本书可以得到书架。

### 草方块
+ 合成配方被移除。

### 菌丝
+ 合成配方被移除。

### 石英块
+ 和石英的合成转化比例调整为4:1。

### 珊瑚块
+ 合成所需珊瑚个数调整为4。

### 切石机
+ 可以切割木板。

### 平滑方块
+ 移除了合成配方。
+ 移除了加速效果。

### 花
+ 需要烧炼得到相应染料。

### 花草
+ 替代作物。
+ 种子种下成熟后破坏得到花草。
+ 烧炼成对应物。
	+ 青金石、骨粉和墨囊替换为蓝色染料、白色染料和黑色染料。
+ 在合成器中合成为3个对应种子。 

### 羊毛树树叶
+ 树叶有单独材质了。
+ 破坏树叶后掉落羊毛树树苗、鱼和羊。

### 水果树树叶、矿石树树叶
+ 树叶有单独材质了。

### 羊毛树树苗、水果树树苗、矿石树树苗
+ 合成配方被移除。

### 炼药锅
+ 可以将彩色羊毛变为白色羊毛。
+ 可以将彩色床变为白色床。
+ 可以将粘性活塞变为活塞。
+ 可以将混凝土粉末变为混凝土。

### 湿海绵
+ 在下界放置变为海绵。

### 床
+ 移除彩色床加染料合成彩色床的配方。

### 树叶
+ 现在树上的树叶没有邻近的木头时，会迅速腐烂。

### 竖台阶
+ 已移除。

### 双台阶
+ 修改模型材质为竖纹。

### 楼梯
+ 恢复合成楼梯数量为4个。
+ 修改回收楼梯得到的方块数量为4个。

## 物品

### 水晶之心
+ 修改海洋之心的名称为水晶之心，id修改为`cpp:heart_of_crystal`。

### 粗硅
+ id修改为`cpp:coarse_silicon`。

### 铁粉、金粉、碳粉、钻石粉、石英粉、绿宝石粉
+ 调整多功能一体机中常温高压模式下相应物品数量。
	+ 输入矿石和燧石产出的矿物粉数量调整为2。
	+ 输入矿物和燧石产出矿物粉只需要1个相应矿物。

### 兔子皮
+ 可以通过烧炼皮革马铠得到。
+ 和皮革的合成转化比例调整为4:1。

### 月之碎片
+ 修改合成配方中的附魔金苹果为粘液球。

### 日之碎片
+ 不再通过多功能一体机制作。
+ 在合成器中使用4个月之碎片和末影之眼合成。
+ 在合成器中4个日之碎片和下界之星合成2个下界之星。

### 神秘烈焰粉
+ 被移除。

### 神秘兔子脚
+ 被移除。

### 热带鱼桶
+ 新增热带鱼类别的翻译。
+ 在合成器中无序输入热带鱼桶、主体颜色染料、花纹颜色染料、花纹材料、尺寸材料改变颜色和类型。
	+ 铁粒和荧石粉为日纹。
	+ 铁粒和钻石为窥伺。
	+ 铁粒和煤炭为速跃。
	+ 铁粒和红石为咸水。
	+ 铁粒和青金石为多斑。
	+ 铁粒和附魔之瓶为石首。
	+ 金粒和荧石粉为条纹。
	+ 金粒和钻石为闪鳞。
	+ 金粒和煤炭为方身。
	+ 金粒和红石为背蒂。
	+ 金粒和青金石为陶鱼。
	+ 金粒和附魔之瓶为飞翼。

### 蓝色天之力
+ 可根据当前天气调节。
+ 配方中的青金石被蓝色染料代替。

### 红色火之力
+ 不再处理铁矿和金矿以外的矿石。

### 白色电之力
+ 功能调整为消耗6点生命值恢复10点魔力值。
+ 配方中的骨粉被白色染料代替。

### 黑色月之力
+ 配方中的墨囊被黑色染料代替。

### 时间调节器
+ 配方中的附魔金锭改为附魔钻石。

### 报时器
+ 配方中的附魔钻石改为附魔金锭。

### 坐标记录仪
+ 现在只会生成一格传送门。
+ 修复了没有指向方块也会消耗的错误。

### 世界之源
+ 会优先考虑将玩家传送回其复活点，若无则传回主世界原点。

### 磁铁
+ 调整放置在展示框内的作用范围为32米内(哈密顿距离)。

### 傀儡
+ 可以直接对着控制方块释放。
+ 调整部分傀儡功能。
	+ 傀儡农民破坏接触的农业方块、成熟的作物并补种。
	+ 傀儡战士杀死接触的非玩家生物，可以掉落玩家杀死才有的掉落物，对村民无效。
+ 现在傀儡支持附魔，魔咒由合成相应的手所需的工具或武器提供。
	+ 傀儡矿工支持时运和精准采集魔咒。
	+ 傀儡渔夫支持饵钓和海之眷顾魔咒。
	+ 傀儡战士支持抢夺魔咒。
+ 可以获取经验并存储为附魔之瓶。
	+ 傀儡矿工挖矿。
	+ 傀儡渔夫钓鱼。
	+ 傀儡战士杀死生物。

### 锁链盔甲
+ 修改了显示材质。

### 生缤纷菜蔬、生土豆排骨、生土豆牛肉、生兔肉煲
+ 配方修改为无序合成。

### 土豆排骨、土豆牛肉、兔肉煲
+ 效果修改为力量I。

### 炸鱼薯条
+ 配方修改为盐瓶、熟鳕鱼、烤马铃薯、番茄酱和碗。

### 肉松面包
+ 配方修改为盐瓶、小麦和熟鸡肉或熟鹦鹉肉。

### 冷饮
+ 可恢复5点魔力值。

### 紫色美瞳
+ 可直接佩戴。
+ 戴上后显示玩家附近的野生花草。

### 冕旒
+ 可直接佩戴。
+ 每10秒恢复玩家1点魔力值，上限100点。

### 原谅帽
+ 可直接佩戴。
+ 每10秒恢复玩家1点魔力值，上限60点。

### 小红帽
已移除。

### 假睫毛、猫胡子、黑框眼镜、橙框眼镜、胖次、玻璃头盔、荧光帽、非酋帽、护士帽
+ 可直接佩戴。

### 经典画作
+ 配方中的墨囊修改为黑色染料。
+ 放置后右击可改变图案，会随机显示33种画的一种。

### 玻璃物品展示框
+ 替换原版物品展示框。
+ 使用玻璃板和8个木棍合成。
+ 放入物品后变透明。

### 扫帚
+ 主手持有时效果修改为一级漂浮。

### 流星丸
+ 可使用节制器开关自动飞行。

### 圣诞礼物
+ 修改了材质。
+ 提高了圣诞礼物的质量。

## 生物

### 玩家
+ 死亡时，掉落自身头颅。

### 僵尸
+ 调整了盔甲和武器的算法和出现几率。
+ 可以破坏火把、灯笼、末地烛和海泡菜。

### 骷髅
+ 调整了盔甲和武器的算法和出现几率。

### 凋零骷髅
+ 和僵尸一样，可以装备盔甲、手持更多种类武器了。

### 爬行者
+ 调整了高压爬行者的出现几率。

### 哞菇
+ 死亡时会将下方泥土变为菌丝。
+ 棕色哞菇死亡时掉落棕色蘑菇而不是红色蘑菇。

### 黑暗生物
+ 提高生成几率为`5%`。
+ 被玩家杀死时固定掉落一个黑暗碎片。
+ 被玩家吸引时，可以越过方块了。

### 鱼
+ 被玩家杀死时，有`2.5%+抢夺等级×1%`的几率掉落水晶之心。

### 掠夺兽、掠夺者
+ 被玩家杀死时，有`2.5%+抢夺等级×1%`的几率掉落大地之证。

### 鸡
+ 必须有鸡窝才能下蛋。
+ 将要下蛋时会寻找附近的鸡窝，如果没有则会创建一个。
+ 死亡时，掉落的鸡蛋数量调整为`0~1+0.5×抢夺等级`。

### 蝙蝠
+ 在森林生物群系死亡时掉落香橼。

### 猫、熊猫、海龟
+ 被玩家杀死时，有`2.5%+抢夺等级×1%`的几率掉落头颅。

### 村民
+ 可以被副手持有绿宝石块的玩家吸引。
+ 被玩家吸引时，可以越过方块了。
+ 修改村民代码以支持1.14。
+ 为村民出售的食物添加了饱食度显示。
+ 恢复牧师出售的附魔之瓶价格。
+ 制图师现在可以出售各种结构的地图了，使用月之碎片购买。与所在维度有关，若无相应结构则无效。
+ 移除了书画师。
+ 现在购买圣诞礼物需要1个月之碎片而不是绿宝石。

### 末影龙
+ 掉落龙蛋方块。
+ 不再掉落龙头。

## 世界生成

### 附魔室
+ 生成一个幻术师。
+ 宝箱内可以出现要塞地图、地牢地图。

### 羊毛树
+ 生成在主世界的地表土质方块上。

### 死珊瑚扇
+ 仅在沙漠和恶地及其变种生物群系内生成。

### 死云杉树
+ 仅在针叶林及其变种生物群系内生成。

### 作物田
+ 生成在主世界的地表土质方块上。
+ 随机生成若干相同品种的农作物。
+ 生成一格水源。
+ 生成由干草块、南瓜灯、橡木栅栏、橡木活板门构成的稻草人。

## 游戏内容

### 钓鱼
+ 可以获得珊瑚和珊瑚扇，为宝藏类型。

### 食物
+ 新增饥饿值显示。

### 营养均衡
+ 重新调整了所有食物对体重指数的贡献。
	+ 缤纷菜蔬为-12。
	+ 生缤纷菜蔬为-8。
	+ 蘑菇煲、甜菜汤和蜜汁炖菜为-6。
	+ 面包、烤马铃薯、烤胡萝卜、番茄酱和奶酪为-5。
	+ 苹果、金苹果、附魔金苹果、紫颂果、水果和葡萄干为-4。
	+ 南瓜派、胡萝卜和金胡萝卜为-3。
	+ 西瓜片、曲奇、毒马铃薯和甜浆果为-2。
	+ 干海带、甜菜根、马铃薯和饺子为-1。
	+ 生土豆排骨、炸鱼薯条、汉堡、披萨、寿司和仰望星空派为0。
	+ 小丑鱼和河豚为+1。
	+ 蜘蛛眼、生羊肉、生兔肉、生鸡肉、生鳕鱼、生鲑鱼和煮鸡蛋为+2。
	+ 生牛肉、生猪排和肉松面包为+3。
	+ 腐肉为+4
	+ 熟兔肉和熟鳕鱼为+5。
	+ 熟鸡肉、熟羊肉、熟鲑鱼和烤鸡为+6。
	+ 牛排和猪排为+8。

### 连锁
+ 修改连锁算法。
+ 镐子只破坏可挖掘的方块了。 
+ 不再破坏未成熟的作物和树叶。 
+ 会保留工具最后1点耐久。
+ 挖矿会掉落经验。
+ 支持魔咒。 

### 漂浮
+ 可按下shift下降。

### 随机方块
+ 修改为副手持有潜影箱而主手为空时，将会从潜影箱随机选择一个给予玩家。

### 箱子排序
+ 修改为只需主手或副手持有木棍即可。
+ 修改排序算法。
+ 支持大箱子且可以满槽位。

### 空岛
+ 新增草方块配方为8草丛加泥土合成。
+ 新增初始物资箱子、泥土、树苗、16骨粉。
+ 新增雪球加4树苗或作物或树叶合成泥土。
+ 新增合成烈焰棒。
+ 新增玩家杀死生物时背包的沙子会变成灵魂沙。
+ 新增方块破坏器功能。
	+ 添加了材质。
	+ 下方的伸出的活塞臂收回时，会自动破坏其上方的方块。
	+ 粉碎泥土有几率掉落草丛。
	+ 粉碎沙子有几率掉落枯萎的灌木。
	+ 粉碎泥土有几率掉落水果树树苗、矿石树树苗、羊毛树树苗、竹子。
	+ 粉碎泥土、沙子不再掉落种子。
	+ 粉碎圆石变为沙子。
	+ 粉碎石头变为砂砾。
+ 破坏草丛掉落甜浆果。
+ 破坏海草有几率掉落海带。
+ 破坏草丛掉落种子。
+ 破坏枯萎的灌木掉落种子。
+ 移除无限草方块。
+ 移除合成砂砾的配方。
+ 移除石头合成炼药锅。

## 常规

### 版本支持
+ 模组支持的Minecraft版本升级为1.14，不再支持1.14之前的版本。

### 材质
+ 重新绘制了材质。

### 其它
+ 调整了世界结构生成算法以减少特定生物群系结构的位移。

1.9.1是一个于2019年5月3日发布的更多的合成模组小型更新。该版本修复了一些漏洞，增加了物品处理机的功能。

# 更改

## 方块

### 物品处理机
+ 使用绿色水之力处理。
	+ 玻璃瓶为水瓶。
	+ 桶为水桶。
+ 使用压缩器处理。
	+ 64个同种物品压缩为1个64×的物品。
+ 修复了物品处理机的水瓶不能使用的问题。

### 多功能一体机
+ 常温常压下花草不再可以代替金合欢树苗生产金合欢木。

## 物品

### 紫色命之力
+ 修复了无法处理对准的物品的问题。

### 热带鱼桶
+ 因资源文件已添加翻译，移除热带鱼类别的翻译。

## 生物

### 流浪商人
+ 被玩家杀死可以掉落经验。
+ 可以被手持绿宝石块的玩家吸引。

## 世界生成

### 花草丛
+ 修复了自然生成的花草无法使用的问题。

## 游戏内容

### 进度
+ 现在杀死熊猫可以完成战斗民族进度。


1.9.2是一个于2019年5月20日发布的更多的合成模组小型更新。鉴于不少玩家认为饱食度显示不便于合成和使用，该版本移除了这个功能。同时重新设计了头颅，现在除了玩家头颅外不再需要联网才能显示材质。另外一个消息，本模组即将完结，以后应该只会修复bug和优化内容，不会再有大的更新。如遇到Minecraft命令机制大改或新生物等内容，我还是会及时更新代码并支持新的内容。感谢大家一直以来的支持和帮助！

# 新内容

## 方块

### 消音器
+ 使用7个铁锭+燧石+湿海绵在合成器中合成得到。
+ 使用镐破坏。
+ 放置后附近8米内的生物会永久静音。

# 更改

## 物品

### 生物头颅
+ 重新设计了生物的头颅。
	+ 添加了掠夺者、幻术师、流浪商人、溺尸、劫掠兽、幻翼、末影螨、海豚、僵尸马的头。
	+ 移除了同种不同材质的头颅。
	+ 哞菇头分为红色和棕色。
	+ 狐狸头分为狐狸和雪狐。
	+ 猫头分为11种。
	+ 兔头分为7种。
	+ 鹦鹉头分为5种。
+ 头颅不再可以放置，右键可以扔出一个。

### 坐标记录仪
+ 修复了坐标记录仪不消耗的问题。

## 生物

### 僵尸马、巨人僵尸
+ 现在僵尸马和巨人僵尸有几率掉落泥土之魂了。

### 傀儡战士
+ 现在可以杀死村民。

### 流浪商人
+ 现在不会被信标增强仪所影响。

## 游戏内容

### 食物
+ 去掉了食物饱食度显示。

## 技术性

### 资源包
+ 资源包的命名空间由craftingpp修改为cpp。
+ 更新了赞助列表。
+ 修改了垃圾桶的材质。


v1.9.3
因算法变动，更换版本之前，请将仓库和背包内的手和傀儡(空白的除外)均释放出来，否则安装后释放会丢失附魔。

# 新增

## 游戏内容

### 自动插火把
+ 现在使用指令`/trigger cppAutoTorch set 刻数`，可以设定每隔一段时间自动插一根火把。
+ 设置为0取消自动插火把功能。

# 更改

## 方块

### 交易机
+ 修复了不收购末影珍珠的错误。

## 物品

### 地图
+ 现在可以使用炼药锅洗去地图图案。
+ 现在可以在物品处理机洗去地图图案。

### 傀儡
+ 现在傀儡渔夫、傀儡战士、傀儡矿工支持任意tag的相应工具合成。

### 消音器
+ 修复了掉落合成器的错误。

## 游戏内容

### 箱子排序
+ 现在排序可以自动合并物品。

### 命令
+ 修改设置称号的命令为`/trigger cppTitle set 数值`。
+ 修复了旧存档升级导致不能安装插件的问题。


v1.9.4
旧存档升级到新版本后，如果遇到一体机无法安装插件的问题，请手动输入一条命令 /scoreboard objectives remove cppOpenFrame ，然后重新加载一下；或者手动把存档的data/scoreboard.dat删除也行。因为计分板发生了变化需要重置才可使用。新开的存档则没有这个问题。

# 新增

## 物品

### 地狱岩插件
+ 在合成器内使用附魔之瓶、附魔钻石、附魔金锭、空白插件、附魔铁锭和恶魂之泪合成。
+ 用于多功能一体机低温常压模式下和熔岩桶制造地狱岩，每次耗时1秒和1点经验值。

### 末地石插件
+ 在合成器内使用附魔之瓶、附魔钻石、附魔金锭、空白插件、附魔铁锭和末影珍珠合成。
+ 用于多功能一体机低温常压模式下和熔岩桶制造末地石，每次耗时1秒和1点经验值。

### 纸片人
+ 新增纸片人：濑川音符、飞鸟桃子、卷机山花。

# 更改

## 方块

### 物品处理机
+ 现在可以使用红色火之力烧炼花、马铃薯、胡萝卜、甜菜根和花草了。
+ 现在可以使用水桶移除皮革盔甲染色和旗帜图案了。

## 物品

### 搬箱器
+ 修复了不支持耐久魔咒的错误。

### 红色火之力
+ 现在可以烧炼花了。
+ 现在可以烧炼马铃薯和胡萝卜，但只掉落一个物品。
+ 现在可以烧炼成熟的甜菜根，但不会掉落种子。
+ 现在可以烧炼花草了。

## 生物

### 村民
+ 潜水员出售鱼桶的价格调整为3-5绿宝石。

## 常规

### 资源包
+ 调整了部分材质的尺寸。
+ 移除了无用的模型。

### 其它
+ 修改了结构生成算法以试图解决重复生成区块标记的问题。
+ 现在使用y=0高度的屏障和y=1高度的基岩而不是药水云标记。
+ 修复了附魔室幻术师没有手持弓的问题。
+ 修复了出生点的魔导石破坏后不消失的问题。


v1.9.5
本次更新修改了机器的输出方式，以便于自动化。同时重构了代码以提高执行效率。分离了空岛数据包。

# 新增

## 方块

### 箱漏
+ 使用木桶、漏斗、投掷器在合成器中竖直排列合成。
+ 输入到其中的物品会从下方漏出。

# 更改

## 方块

### 多功能一体机、交易机、物品处理机
+ 修改了机器的GUI。
+ 现在机器没有输出槽了。
+ 机器支持输出到大箱子。
+ 当输出的容器空间不足时，机器本身会高亮显示。
+ 现在机器输出支持发射器、投掷器和漏斗了。

### 物品处理机
+ 工作台可以将甘蔗处理为纸。

## 物品

### 鸡窝
+ 已移除。

### 经典画作、新春装饰
+ 现在被方块覆盖后会正常掉落了。

### 红色火之力 
+ 现在不检查马铃薯、胡萝卜、甜菜根是否成熟，且会正常掉落其它不可烧炼的掉落物。

## 生物

### 村民和流浪商人
+ 移除原有的模组交易。
+ 为流浪商人增加了8种头饰，6项28种交易。
	+ 第1项为36-40原木换1绿宝石。
	+ 第2项为36-40骨粉、火药、烈焰粉、粘液球、箭、海晶砂粒换1绿宝石。
	+ 第3项为15-19紫颂果、16-20红石、14-16末影珍珠、8-12蜘蛛眼换1绿宝石。
	+ 第4-9项为原有交易。
	+ 第10项为4-6绿宝石换活塞、红石灯、TNT、侦测器。
	+ 第11项为1绿宝石换4-6随机烟花火箭，或4-6绿宝石换鲑鱼桶、随机药水、随机喷溅药水。
	+ 第12项为1月之碎片换潜影箱、随机地图、随机纸片人、圣诞礼物。

### 傀儡
+ 提高了400%的移动速度。

## 常规

### 仪式
+ 现在使用魔杖shift右键发射器而不是右键发射器。
+ 现在支持给南瓜灯附加属性(头盔槽)了。

### 命令
+ 使用命令trigger cppTrim来整理玩家背包（不含快捷栏）。
+ 现在木棍主手右键箱子或潜影箱会整理但不会排序，副手右键无效果。

### 其它
+ 重写了函数结构。
+ 合并了除空岛外的所有数据包。
+ 重写了空岛树叶的处理方式。
+ 分离普通生存与空岛生存为两个数据包。
+ 移除了所有可自定义消耗经验的部分。
+ 修复了配置文件中怪物强化部分没有生效的问题。
+ 合成器的函数标签#cpp:craft使用方法：cppValue为配方原材料的种类数量+17，然后根据配方自行设定输出到16槽位。清理部分无需额外添加。
+ 为世界生成添加了函数标签#cpp:generate。
+ 为多功能一体机添加了函数标签#cpp:all_in_one_machine。
+ 为交易机添加了函数标签#cpp:trade_machine。
+ 为物品处理机添加了函数标签#cpp:item_processor。
+ 为金砧添加了函数标签#cpp:golden_anvil。
+ 为生物投影仪添加了函数标签#cpp:mob_projector。

v1.9.6

# 更改

## 方块

### 物品处理机

+ 修复了无法使用压缩器的问题。

## 物品

### 压缩器

+ 修复了无法使用的问题。

### 头饰

+ 修复了头饰无法使用的问题。

v1.9.7

# 新增

## 常规

### 矿物辞典
+ 拥有对应矿物辞典nbt信息的其它原版模组物品，可以代替本模组的对应物品。
+ 为碎钻添加了矿物辞典 dict:"diamond_nugget"
+ 为铁粉添加了矿物辞典 dict:"iron_dust"
+ 为金粉添加了矿物辞典 dict:"gold_dust"
+ 为碳粉添加了矿物辞典 dict:"carbon_dust"
+ 为绿宝石粉添加了矿物辞典 dict:"emerald_dust"
+ 为钻石粉添加了矿物辞典 dict:"diamond_dust"
+ 为石英粉添加了矿物辞典 dict:"quartz_dust"
+ 为钢粉添加了矿物辞典 dict:"steel_dust"
+ 为盐瓶添加了矿物辞典 dict:"salt"


### 其它
+ 为放置机器添加了函数标签#cpp:put_machine。
+ 为破坏机器(木桶)添加了函数标签#cpp:break_barrel。
+ 修复了箱子排序无效的问题。
+ 修复了称号无法使用的问题。

v1.9.8

# 更改

## 方块

### 物品处理机
+ 现在可以使用剑处理枯死的灌木。
+ 修复了满箱时的错误行为。
+ 修改了部分战利品表的调用。

### 多功能一体机
+ 修复了满箱时的错误行为。
+ 修改了部分战利品表的调用。

### 交易机
+ 修复了满箱时的错误行为。
+ 修改了部分战利品表的调用。

## 物品

### 橙色土之力
+ 修复了橙色土之力无法使用的错误。

## 常规

### 矿物辞典
+ 修改辞典的值为字符串列表而不是字符串。
