　　上古伊始，在一场巨大的爆炸中，造物主notch创造了整个世界。即便是对于拥有神力的notch而言，创造这样一个世界也难免耗去大量的能力。这种巨大的能力在创造完世界后，其碎片也陨落在世界各地。然而notch却无心维护这个世界，幸运的是，在他退休之前，他往这个世界投放了他的一个化身，起名为Steve。他将这个世界交给了他，同时给予了他的双臂一点点的神力。凭借着这点微弱的神力，Steve便足以改变这个世界。

第一章 黑夜将至

　　Steve望着一望无际的草原，他的眼中只有疑惑。他不知自己为谁，也不知为何来到此处。然而他知道，待在原地并不会对思考这个问题有任何的帮助。他开始奔跑在这无尽的草原上。
　　他抬头看看天，方形的太阳也看着他。他寻找不到答案，于是愤怒的锤着大地。没想到大地出现了裂纹。毕竟造物主给予了他一定的神力，这力量足以打破世界诞生之后，散落在大地的橙色土之力。这种力量覆盖着整片大陆，压制住了地下厚厚的岩石层中蕴藏的青色山之力。这种微妙的平衡才维持了这片大陆的稳定，而不会发生地震、火山这种可怕的事情。
　　Steve发现自己可以破坏掉泥土和草方块，也发现了坚硬的石头。他花上了很长的时间破坏它，也没有得到任何东西。Steve开始寻找更多的可以破坏的方块。很快，他就找到了一棵树和一片花园。这种由绿色木之力作用在泥土上得到的生命，似乎是一件很有用的东西。而花朵呢？Steve看着手中的花朵，紧张的心情似乎也放松了下来，他感到了一种愉悦，一种自然之美。
　　继续行走，Steve看到了一条细细的小河，小河蜿蜒至远方，似无尽头。这便是蓝色水之力，这种力量创造了无垠的大海、蜿蜒的河流和宁静的湖泊。一阵风吹来，Steve看到一头粉色的生物，Steve尝试接触它，它却吓得大叫狂奔起来，然而很快又恢复的平静。Steve似乎很感兴趣，反复几次之后，这种由黄色风之力创造的生物就这样轻易地被Steve击杀，可怜的小猪变成了几块猪肉。Steve发现这块猪肉不能放置，却可以补充自己的体力，便又收集了一些。

　　似乎人生就是这样了，走走停停。然而，黑夜将至。

　　这黑夜着实让人害怕，而Steve又是孤单一人。然而很快他就不孤单了，一只绿色生物朝他走来。这生物似乎和自己长得很像，也是两个胳膊两条腿，而且还张开了双臂准备给他一个大大的拥抱。Steve也张开了自己的双臂，却没成想被僵尸挠了一下。很快，僵尸的叫声吸引了他的同伴。在几只僵尸友好的“拥抱”下，随着一声惨叫，Steve便结束了这短暂的生命。

第二章 避难所

　　Steve再次醒来，他又回到了起点。刚才那一切是梦境吗？却又如此的真实。至少Steve明白了，这个世界并非和平，敌对的生物将会置其死命。可为何自己又复活了呢？Steve不明白这一切，但是他知道，自己需要保护，需要武装。一次偶然的操作，他发现了四块木板可以组合成一个工作台，一个比自身合成能力更强的方块。他尝试了木板的各种组合，结果竟也制造出了木剑、木斧、木锹、木镐、木锄。Steve拥有了这一套工具，第一件事情便是挖掘掉原来破坏了也什么都不得到的石头。又一次的排列组合，他得到石制工具全套。
　　在一次又一次的尝试了，Steve已经开始对这个世界的运作规律有了一定的了解，工作台可以用来制作东西，熔炉可以用来烧炼，而箱子，可以存储自己带不动的物品。Steve不敢停歇，匆忙搭建着避难所。终于在天黑之前，他盖好了自己的小木屋。
　　躲在这里面总该安全了吧？他长吁了一口气。

　　趁着这漫漫的黑夜一时难以消散，Steve决定向下挖，他挖坏了一个又一个的稿子，终于发现了一块特别的石头。这块石头上面分布这灰黄色的花纹，Steve将其扔进了熔炉，他得到了一块坚硬的金属。他发现这块金属是如此的坚硬，做出来的盔甲似乎刀枪不入。随着探索的深入，Steve发现了一种蓝色的宝石，这种宝石不像是金属，却比金属还要坚硬。他发现了岩浆，这种由红色火之力创造出的东西是如此的炙热，Steve赶忙用水浇灭了它，却得到了一种从未见过的、黑色却又富有光泽的石头。Steve觉得这么坚硬的石头用来盖房子岂不是坚不可破？于是他挖掘了更多的黑曜石，然后回到地面加固了自己的小木屋。
　　Steve已经不再害怕黑夜了，火把可以为他照明，弓和剑可以帮他战斗，而怪物的攻击也仅仅将他的钻石盔甲挠出了一点点的缝隙。同时他也知道了，绿色的僵尸会掉落难吃的腐肉，白色的骷髅会掉落箭，而那长得很奇怪又没有手的生物用弓箭攻击才是最安全的。然而这一次，他却发现了这只爬行者除了掉落平常的腐肉，还掉落了一件奇怪的物品——硝火之烬。

第三章 图腾柱

　　这究竟是什么？为何闪烁着如此神秘的光泽？Steve心中虽充满着疑惑，然而他也知道这绝非常物。Steve继续着他的步伐，没想到在这一片茂密的黑森林里面，竟然隐藏着一片樱树林。粉色与白色相映成趣，就像是世外仙子的衣裳。

　　更为奇特的是，这片树林中有一根高耸入云的圆石柱，看这情形，似乎是古人留下的图腾柱。Steve想爬到顶端一探究竟，他拿起随身的圆石，放置、跳跃，终于来到了顶端，没想到顶端竟然是三个红石块，上面放着三个物品依次是玫瑰红、硝火之烬和活塞。没错，这正是祭奠散落在人间的红色火之力的图腾柱。

　　Steve确信这是某种合成表，他回到基地，将红石块、玫瑰红、硝火之烬和活塞摆放起来。随着一道火焰，竟然真的得到了一件物品——红色火之力。由于这种力量是如此的罕见，普通的工作台根本无法进行这样的合成，只有具有一定神力的Steve的背包内才能进行这种合成。

　　与散落在各地红色火之力碎片不同，一旦利用矿物将这种力量限制在玫瑰红中，它便可以为我们所使用。Steve利用它和沙子，可以迅速地烧炼矿物。而且处理矿物的同时还有一定几率获得伴生的矿物，比如处理4个煤矿除了得到9个煤炭外，还有1%的几率得到钻石，而处理石英矿甚至有0.1%几率的几率产出下界之星。这便是红色火之力的强大之处。

　　有了这种神秘力量的加持，Steve的发展速度也越发地迅速。同时，Steve也向更深处探索。他希望能找到更多的图腾柱，一是为了能够找到控制其它元素之力的方法，二也是为了解开自身这种神秘力量的来源，以及自己究竟还有多少潜力没有发掘。果然，这一次他又发现了一个图腾柱，上面的图案却是木剑、燧石、粘土、火药、荧石粉等物品。

　　这些物品似乎是些十分普通的物品，有时候人们为了节省空间甚至将它们当垃圾扔掉。但是Steve知道这绝不寻常，难道说将这些寻常之物结合起来能够得到一些极为强大的物品？再一次，Steve回到基地，利用木剑和燧石相结合，果然，一把普通的木剑竟也发出了光亮，上面显示到：橡木剑，经验修补，等级1，使用粘土升级。尽管在升级的过程中，剑出现了一定的破损，但是如此贴心的文字提示，简直让Steve感动的快到哭出来了。

　　经过一些尝试，Steve终于明白了这升级的原理。每一等级都需要不同的牺牲品，而待升级的物品必须是完好无缺的才可，破损的武器必须要经过经验的洗礼才能恢复。这一刻，Steve觉得不再孤单了，至少，这把注入了自己心血的剑可以一直陪伴着他，不是么？
















