模组版本 1.7(重组更新)
更新时间 2017年06月07日
模组大小 861 KB
更新内容
游戏本体版本升级为1.12，不再支持1.12之前的版本。
移除精制矿物系统。
将模组划分为活塞工艺、生物制药、绘画雕塑、强化系统、交通设施、角色装饰、进度和其它共8个部分。
移除木制品和石制品的回收。
新增回收地狱疣块。
修改钻石、强力时钟、强力磁铁、矿物探测器、渔网、传送球的合成配方。
移除强力时钟。
新增时间调节器，放置在物品在展示框时，随机刻由3增加至6。
新增闹钟，放置在物品在展示框时会每小时（实际时间每50秒）字幕报时。
移除饱和药水。
交换急迫药水和抗性药水配方。
修改抗火药水、夜视药水、隐身药水、水肺药水的持续时间为16分钟。
新增8种矿石种子的合成，种下后生成一个生命值为1的潜影贝，平均每隔5分钟会用矿石替换顶部的牺牲品，每个种子大约可以生产25颗矿石。煤矿石、铁矿石、金矿石、钻石矿石、下界石英矿石、青金石矿石、红石矿石和绿宝石矿石所需的牺牲品分别为石头、煤矿石、铁矿石、金矿石、地狱岩、粘土球、青金石矿石、红石矿石。
修改画“日出·印象”的名称为“印象·日出”。
新增强化系统，可强化的物品有盔甲、剑锹斧镐、弓、钓鱼竿，从皮革盔甲、木制品、弓、钓鱼竿出发，按指定次序依次消耗8个指定的牺牲品来升级，共20个等级。 不同等级物品拥有不同的名称、材质、魔咒和属性加成。 升级后的物品只有30点耐久，需要消耗经验值来回复耐久度。 各等级牺牲品为燧石、粘土求、火药、荧石粉、粘液球、皮革、煤炭、红石、青金石、下界石英、铁锭、金锭、钻石、绿宝石、不死图腾、亡灵之魂、生物之肢、海洋之心、末影之眼、下界之星。
新增四个等级的道路固化剂的合成，依次在红石块上使用可以得到不同等级的道路，玩家在道路上可以获得相应等级的加速效果。
新增称号系统，每次杀死生物或进行背包合成玩家可以提高功力，根据功力的不同获得不同的前缀称号。
新增头饰系统。当头盔位置放置了一个南瓜，而副手为指定的一个物品时，会自动佩戴该物品。一共56款样式，包括空气头盔、矿工帽、绷带、绅士帽、长冠、围脖(16款)、厚围脖、超厚围脖、花(14款)、头上长草(4款)、眼镜(6款)、口罩、犄角、奥特曼(7款)。
删除、修改、新增了一些进度，修复了一些bug。
新增村民掉落物0-2绿宝石和3经验值。
移除僵尸村民的掉落物绿宝石。
新增物品亡灵之魂，属性同毒马铃薯，为僵尸、僵尸村民、僵尸猪人、僵尸马、尸壳、骷髅、流髑、凋灵骷髅和骷髅马的稀有掉落物，天然出现在沙漠神殿、地牢和丛林神庙箱子战利品。
新增物品生物之肢，属性同兔子脚，为蜘蛛、洞穴蜘蛛、蠹虫、末影螨和潜影贝的稀有掉落物，天然出现在要塞祭坛、要塞储藏室、废弃矿井箱子战利品。
新增物品海洋之心，属性同海晶砂粒，为鱿鱼、守卫者和远古守卫者的稀有掉落物；
新增物品飞翔之翼，属性同羽毛，为鸡、鹦鹉和蝙蝠未着火时的稀有掉落物；
新增物品居民之证，属性同绿宝石，为僵尸村民、村民、卫道士和唤魔者的稀有掉落物，天然出现在村庄、林地府邸、雪屋箱子战利品。
新增物品末影之灵，属性同末影珍珠，为末影螨、末影人和潜影贝的稀有掉落物；
新增物品硝火之烬，属性同烈焰粉，为烈焰人、爬行者、恶魂和岩浆怪的稀有掉落物，天然出现在下界要塞箱子战利品。
新增牛、猪、羊、哞菇、兔子、鸡、鹦鹉、鱿鱼、马、驴、骡、羊驼、北极熊、豹猫、狼、僵尸、僵尸村民、骷髅、爬行者、女巫、蜘蛛、洞穴蜘蛛、史莱姆、尸壳、流髑、骷髅马、守卫者、远古守卫者、村民、卫道士、恼鬼、铁傀儡、雪傀儡、僵尸猪人、烈焰人、恶魂、岩浆怪、末影人、潜影贝和末影龙稀有掉落物为对应生物的头。
增加钓鱼宝藏鱼头、鲑鱼头、小丑鱼头和河豚头。
为模组物品和进度添加了英文支持。
修改终末之诗为海绵宝宝主题曲。
添加了一个彩蛋：传送球一次可以合成四个。
调整了函数的分布，大幅度降低了卡顿。

模组版本 1.7.1
更新时间 2017年06月08日
模组大小 861 KB
更新内容
修复了材质中的文字错误。
修复了称号系统的数据与描述不符。
修复了强化物品的耐久值错误。
调整了时间调节器对于随机刻加成由+3变为+1。

模组版本 1.7.2
更新时间 2017年06月09日
模组大小 862 KB
更新内容
精简了时间调节器、闹钟的代码。
增加了闹钟的音效，清晨和傍晚会报时，音效为entity.player.levelup，音量20，音调1.5。

模组版本 1.7.3
更新时间 2017年06月15日
模组大小 863 KB
更新内容
修复了制作钻石的配方中错误，应为煤炭却为煤炭块。
为安装包添加了安装说明。

模组版本 1.7.4
更新时间 2017年06月16日
模组大小 863 KB
更新内容
修复了《最后的晚餐》和《落霞孤鹜图》合成后缺少一张的问题。