# v1.10 (装饰与食物更新)
2020年3月26日
本次更新主要是调整了和重做了部分细节，为1.15新物品添加了适配；添加了37种纸片人和23种食物；添加了各种手的直接用途；调整了傀儡的合成和用途；使用断言优化了模组的效率。具体内容请看下方：

## 世界生成
### 苦力怕地牢
+ 现在和其它地牢样式相同。
### 附魔室
+ 修复了生成位置错误的问题。
### 图腾柱
+ 现在会包含2个远古残骸。
+ 修复了生成时出现的空洞和破基岩问题。

### 野花
+ 新增波斯菊，仙客来，鸢尾，山丹丹，雪滴花，水仙，油菜花，鲁冰花，番红花，三色堇，阿拉伯婆婆纳，矮雪轮，蓝色妖姬。
+ 生成条件和花草类似，但没有对应种子和生长阶段。
+ 空岛模式下对草方块使用骨粉有几率得到。

## 实体
### 僵尸和骷髅
+ 降低了装备率和武器持有率。
+ 现在有几率装备下界合金武器和装备。
+ 不再替换原版原有的装备。
### 僵尸
+ 现在可以破坏灵魂火把和灵魂灯笼。
### 哞菇
+ 死亡不再将泥土变为菌丝。
# 黑暗动物和村民
+ 被玩家吸引时不再可以越过栅栏、关闭的栅栏门、墙等，不会再平地摔死，不会再悬浮。
# 黑暗兔子
+ 现在由杀手兔直接代替。
### 僵尸猪人
+ 不再掉落生猪排。
### 远古守卫者
+ 现在有几率掉落海洋之心。
### 溺尸
+ 现在有几率掉落海洋之心。
### 末影龙
+ 第一个末影龙死亡时不再掉落两个龙蛋了。

## 方块
### 机器
+ 部分机器添加了工作时的动态材质。
+ 恢复了输出槽位。
+ 强行插入背景的物品会被返回到玩家背包。
+ 重新绘制了GUI。
+ 优化了GUI绘制算法。
+ 机器输出现在支持原版模组容器扩展了。

### 合成器
+ 添加了获得配方的进度。
+ 添加了可选的输出方向，可以自动输出物品了。
+ 可以使用红石信号控制了。
+ 合成消耗的部分物品会有返还物。
	+ 药水、蜂蜜瓶会返还玻璃瓶。
+ 水桶、熔岩桶、牛奶桶、鱼桶会返还桶。
	+ 优先输出到容器中，否则留在原栏位。
	+ 若该物品堆叠，则返还物优先输出到容器中，否则给予玩家。

### 多功能一体机
+ 被破坏后会保留内部的经验值。
+ 可以至多存储100点经验值。
+ 添加了配方
	+ 高温高压支持下界金矿石了，效果同金矿。
	+ 常温高压模式远古残骸+燧石得到2下界合金碎片，时长4秒，消耗10经验。
	+ 常温高压模式下界金矿石+燧石得到2金粉+10%铁粉，时长4秒，消耗10经验。
	+ 常温高压模式灵魂沙+泥土得到2灵魂土，时长1秒，消耗1经验。
	+ 常温常压模式肥料+绯红菌得到3绯红菌柄/地狱疣块+0~3绯红菌，时长2秒，消耗2经验。
	+ 常温常压模式肥料+诡异菌得到3诡异菌柄/诡异疣块+0~3诡异菌，时长2秒，消耗2经验。
	+ 常温常压模式肥料+野花得到4野花。
	+ 常温常压模式肥料+垂泪藤/缠怨藤得到4垂泪藤/缠怨藤。
+ 修改了配方
	+ 高温低压模式粘液球+泥土得到粘土，时长10秒，消耗4经验。
	+ 常温高压模式圆石+燧石得到沙子+燧石，时长1秒。
	+ 常温常压模式肥料+海带得到6海带。
	+ 低温常压模式熔岩桶+圆石插件得到4圆石。
	+ 低温常压模式熔岩桶+石头插件得到4石头。
	+ 低温常压模式熔岩桶+地狱岩插件得到4地狱岩。
	+ 低温高压模式水果+蜂蜜瓶得到冷饮，可以是苹果。
	+ 低温高压模式下酿造的药水堆叠数可达16。
	+ 低温高压模式稀有掉落物可以制作对应的药剂，代替原有的药水。
+ 移除了配方
	+ 常温高压模式4石头+燧石
	+ 常温高压模式4砂砾+燧石

### 交易机
+ 现在被破坏后会保留内部的价值点。
+ 现在右侧为可以显示内部的价值存储量的条，条状显示最多100k。
+ 重做了交易机，具有4种模式。
	+ 绿宝石模式——将放入的物品变为价值点，当存储的点数达到2880点时制造绿宝石并消耗相应价值点；
	+ 附魔之瓶模式——将放入的物品变为价值点，当存储的点数达到720点时并制造附魔之瓶并消耗相应价值点；
	+ 燃烧模式——将放入的物品变为价值点；
	+ 复制模式——消耗5倍价值点复制放入的物品。
		+ 默认关闭，管理员可通过 `/scoreboard players set #doTradeCreate cppValue 1或0` 来打开/关闭。
		+ 除名称外的大部分nbt不会被复制。
		+ 模组物品可以被复制。
+ 原有的物品均替换为相应点数。
+ 修改了价值点数
	+ `65536` 下界之星/鞘翅/龙蛋
	+ `16384` 破损的刷怪箱/钻石马铠/海洋之心/下界合金锭/三叉戟/龙头
	+ `8192` 钻石/唱片/不死图腾
	+ `2880` 绿宝石/天空之翼/水晶之心/山脉之肢/泥土之魂/居民之证/火焰之星/生命之灵/熔岩桶/铁马铠/金马铠/鹦鹉螺壳/命名牌/黑暗碎片
	+ `720` 海绵/哭泣的黑曜石/鳞甲/铁锭/金锭/青金石/兔子脚/书/成书/附魔书/蜜脾
	+ `360` 潜影壳/蜘蛛眼/毒马铃薯/幻翼膜/菌光体
	+ `180` 绯红菌柄/诡异菌柄/粘液球/蜂蜜瓶/岩浆膏
	+ `144` 西瓜/南瓜/海晶灯/各色羊毛/煤炭/木炭/皮革/水果/红石粉/荧石粉
	+ `128` 黑曜石/紫珀块/地狱疣块/诡异疣块/紫颂花/各色生肉/各色熟肉/弓/鱼竿/弩/恶魂之泪
	+ `96` 各色珊瑚/珊瑚扇/线/羽毛/火药/小麦/鸡蛋/墨囊/骨头/末影珍珠/烈焰棒/下界石英/海晶砂粒/甜菜根/紫颂果/腐肉
	+ `72` 海泡菜/各色花/凋零玫瑰/棕色蘑菇/红色蘑菇/仙人掌/甘蔗/藤蔓/睡莲/粘土球/海带/可可豆/地狱疣/海晶碎片/甜浆果
	+ `48` 蓝冰/马铃薯/胡萝卜/碗/竹子/各色染料/箭/兔子皮/海晶石/海晶石转/暗海晶石/鱼
	+ `16` 浮冰/西瓜片
	+ `8` 灵魂沙/各色陶瓦/各色树苗/绯红菌/诡异菌/小麦种子/甜菜种子
	+ `4` 砂岩/红砂岩/灵魂土/岩浆块/燧石/地狱砖
	+ `2` 花岗岩/闪长岩/安山岩/绯红菌岩/诡异菌岩/砂砾/玄武岩/绯红菌索/诡异菌索/下界苗/木棍
	+ `1` 石头/泥土/圆石/平滑石头/地狱岩/地狱砖/沙子/红沙/末地石/枯萎的灌木/雪球/垂泪藤/缠怨藤

### 物品处理机
+ 添加了配方
	+ 锹+灰化土/菌丝得到泥土
	+ 锹+粘土块得到4粘土
	+ 锹+雪块得到4雪球
	+ 锹+砂砾得到燧石
	+ 斧+木头/菌柄/菌核得到去皮木头/菌柄/菌核
	+ 水桶+含熔岩的无尽桶得到相应数量的黑曜石
	+ 绿色水之力+无尽桶提升1桶存储的水量
	+ 活塞+9下界合金锭得到下界合金块
	+ 红色火之力+远古残骸/玄武岩/下界金矿石得到下界合金碎片/磨制玄武岩/金锭
	+ 红色火之力+矿石得到矿物
+ 修改了配方
	+ 锹+草方块得到泥土
	+ 锹+砂砾得到砂砾或燧石
	+ 水桶+任意皮革盔甲，移除盔甲颜色并修复耐久
	+ 水桶+任意旗帜，移除旗帜所有图案
+ 删除了配方
	+ 锄头+草方块/泥土得到耕地
	+ 工作台+甘蔗得到纸
+ 无尽桶可以代替水桶作为工具。

### 生物投影仪
+ 现在被破坏后会保留内部的经验值。
+ 添加了配方
	+ 鸡蛋+任意石砖+铁粒生成蠹虫
	+ 鸡蛋+金胡萝卜+兔子皮生成兔子
	+ 鸡蛋+骷髅头颅+任意矮花生成蜜蜂
	+ 鸡蛋+骷髅头颅+海带生成海豚
	+ 鸡蛋+生鲑鱼+骨头生成鲑鱼
	+ 鸡蛋+生鳕鱼+骨头生成鳕鱼
	+ 鸡蛋+热带鱼+骨头生成热带鱼
	+ 鸡蛋+河鲀+骨头生成河鲀
+ 修改了配方
	+ 鸡蛋+腐肉+金粒生成猪灵(90%，其中40%在主世界不会变成僵尸猪人)或疣猪兽(10%)，
+ 提高了有多种生物可能时稀有生物的出现几率。
+ 修复了经验条显示错误。

### 信标增强仪
+ 配方中的钻石块修改为下界合金块，附魔铁锭修改为附魔钻石。
+ 使用月石和日石的特定形状构成的4级信标基座
	+ 不再有魔法加成
	+ 而是将信标和信标增强仪的作用范围提升至全地图。
### 箱漏
+ 现在被强充能时激活而不是未被强充能时激活。
+ 现在每刻扔出1个物品而不是1格物品。
### 垃圾桶
+ 现在被强充能时激活而不是未被强充能时激活。
+ 现在每刻都会尝试清理物品。
### 矿石树
+ 现在矿石树的树叶有0.5%几率变为远古残骸。
	+ 绿宝石矿的几率由1%降低为0.5%。
	+ 同时调整了在多功能一体机中的产出。
### 魔导石
+ 已移除。
### 发射器
+ 不再可以进行种植。
### 湿海绵
+ 因原版已有该特性，移除了下界干燥湿海绵功能。
### 炼药锅
+ 移除了炼药锅的额外功能。
### 酿造台
+ 移除了使用稀有掉落物酿造的配方。

## 物品
### 霜之哀伤、火之高兴、干将莫邪剑、尚方斩马剑
+ 重命名下界合金剑得到，仅材质不同。

### 头颅
+ 调整了大小以匹配玩家皮肤大小和物品展示框大小。
+ 玩家死亡不再掉落头颅。
	+ 击杀末影龙获得自身头颅。
+ 现在杀手兔被玩家杀死有几率掉落杀手兔头。
+ 现在蜜蜂被玩家杀死有几率掉落蜜蜂头。

### 天空之翼
+ 蜜蜂被玩家杀死有几率掉落。
### 大地之证
+ 女巫和猪灵被玩家杀死有几率掉落。
### 山脉之肢
+ 疣猪兽被玩家杀死有几率掉落。
### 附魔之瓶
+ 现在扔出压缩后的附魔之瓶均可以正常获取相应数量的经验了。
### 日之碎片
+ 现在配方中需要额外的4个下界合金碎片。
### 蓝色天之力
+ 创造模式不再消耗经验了。
+ 现在需要27点经验了。
### 青色山之力
+ 创造模式不再消耗经验了。
+ 现在只需要7点经验了。
+ 现在也会清理花岗岩、安山岩、闪长岩、砂土、灰化土、菌丝、草径、耕地、砂砾、沙子、砂岩、地狱岩了。
### 黄色地之力
+ 不再消耗经验了。
### 橙色土之力
+ 可以破坏沙子、红沙、灵魂土、灵魂沙了。
### 红色火之力
+ 右键玄武岩得到磨制玄武岩。
+ 不再可以右键烧炼铁矿石和金矿石。
### 紫色命之力
+ 现在支持甜浆果的转化。
+ 添加了蘑菇的转化：棕色蘑菇=>红色蘑菇=>绯红菌=>诡异菌=>棕色蘑菇。
### 白色电之力
+ 根据脚下方块的不同，将附近15×15米的方块进行转化。
	+ 泥土=>草方块=>石头=>沙子=>红沙=>砂砾=>灰化土=>菌丝=>泥土
	+ 水=>冰=>水
	+ 熔岩=>黑曜石=>熔岩
	+ 地狱岩=>绯红菌岩=>诡异菌岩=>末地石=>地狱岩
### 黑色月之力
+ 创造模式不再消耗经验了。
### 磁铁
+ 现在只有开启和关闭两种模式，吸引范围16米。
### 压缩器
+ 现在不再有重数限制。
### 坐标记录仪
+ 现在会在物品中显示坐标。
### 世界之源
+ 创造模式不再消耗经验了。
+ 现在可以正确返回下界的重生点了。
### 无尽桶
+ 右键收集水和熔岩并存储起来。
+ Shift右键放置水和熔岩，对着空气Shift右键切换放置何种液体。
### 消音器
+ 不再是方块。
+ 现在放置在物品展示框内工作。
+ 主动右键可以令附近生物不再发出声音。
+ 范围提升至16米。
### 剪枝器
+ 破坏地狱疣块可以得到绯红菌。
+ 破坏诡异疣块可以得到诡异菌。
### 搬箱器
+ 如果目标箱子内包含了含有物品的箱子，则搬箱器不再能搬运它。

### 傀儡
+ 修改了傀儡的材质和模型。
+ 使用潜影盒、傀儡和对应的手在合成器中无序合成相应傀儡。
+ 现在傀儡渔夫需要对着水放置，放置后不再移动。当所在位置不是水时掉落。
+ 现在傀儡战士需要对着方块放置，放置后不再移动。当所在位置下方是空气时掉落。
	+ 杀死1.5米内的非boss非玩家生物。
+ 现在傀儡牧民需要对着方块放置，放置后不再移动。当所在位置下方是空气时掉落。
	+ 繁殖16米内的成年动物。
	+ 将附近的鸡蛋砸掉。
	+ 为16米内的羊剪毛。
	+ 上方为红色羊毛/粉色羊毛/品红色羊毛时，会在附近动物达到24/48/96个或更多时杀死多余的成年动物。
+ 傀儡农民、傀儡矿工
	+ 尝试捡起遇到的物品和遇到的陷阱箱物品，尝试将物品放入遇到的箱子内。
	+ 连续移动64米而没有遇到功能方块时，会掉头移动。
	+ 傀儡农民现在可以破坏菌光体、菌柄、地狱疣块和诡异疣块。

### 勤劳之手
+ 配方中的钻石锄修改为下界合金锄。
+ 放置在物品展示框内时，若上方2格的2米内有骨粉且当前位置为：
	+ 小麦/甜菜根/胡萝卜/土豆/竹子/向日葵/丁香/玫瑰丛/牡丹/可可豆/甜浆果/海带/垂泪藤/缠怨藤，会消耗1个骨粉有几率生成相应作物的掉落物。
	+ 草/蕨/海草，以及2米内有剪刀时，会消耗1个骨粉和剪刀1点耐久并生成相应草的物品。

### 破坏之手
+ 配方中的钻石镐修改为下界合金镐。

### 灵巧之手
+ 放置在物品展示框且所在位置为水时，会每隔5-45秒钓一次鱼。
+ 不受魔咒加成。

### 愤怒之手
+ 配方中的钻石剑修改为下界合金剑。
+ 放置在物品展示框时，会杀死1.5米内的非boss非玩家生物。
+ 不受魔咒加成。

### 历练之手
+ 放置在物品展示框内时
	+ 将附近的鸡蛋砸掉。
	+ 为16米内的羊剪毛。

### 食物
+ 新增调料：草莓果酱、蓝莓果酱、香橙果酱、樱桃果酱、苹果酱。
	+ 回复2饥饿值，体重指数-2。
	+ 使用盐+糖+对应水果+甜浆果在合成器无序合成3个。
	+ 番茄酱回复的饥饿值和配方也被修改。
	+ 可以代替番茄酱合成。
+ 新增食材：
	+ 回复2饥饿值，体重指数-2。
	+ 酵母粉，使用糖+小麦+地狱疣在合成器无序合成3个。
	+ 黄油，使用牛奶+盐+木棍在合成器无序合成3个。
	+ 奶酪的合成数量和回复的饥饿值也被修改。
+ 新增甜品：
	+ 冰糖葫芦，回复9饥饿值，体重指数-8，使用糖+山楂+糖+糖+山楂+糖+木棍在合成器合成。
	+ 纸杯蛋糕，回复5饥饿值，体重指数-5，使用蛋糕+3樱桃+5纸在合成器合成5个。
	+ 蛋糕卷，回复5饥饿值，体重指数-3，使用牛奶+糖+鸡蛋+小麦+酵母粉在合成器无序合成。
	+ 焦糖布丁，回复10饥饿值，体重指数+3，提供30秒的速度效果，使用牛奶+糖+鸡蛋+蜂蜜在合成器无序合成。
	+ 可颂，回复5饥饿值，体重指数-5，使用黄油+小麦+酵母粉在合成器无序合成。
	+ 甜甜圈，回复7饥饿值，体重指数+3，提供30秒的速度效果，使用黄油+4小麦+4糖在合成器合成2个。
	+ 彩色甜甜圈，回复7饥饿值，体重指数+3，使用原味+糖+染料在合成器无序合成。包含紫色、粉色、白色、蓝色、绿色五种。
	+ 蜂蜜煎饼，回复10饥饿值，体重指数+3，提供30秒的速度效果，使用蜂蜜+鸡蛋+小麦+黄油+蓝莓在合成器无序合成。
+ 新增熟食：
	+ 培根，回复10饥饿值，体重指数+8，使用烟熏炉加热熟猪排得到。
	+ 烤蔬菜串，回复10饥饿值，体重指数-8，提供30秒的跳跃提升效果，使用烤胡萝卜+烤土豆+木棍在合成器1字型合成。	
	+ 烤牛肉串/烤五花肉串/烤羊肉串/烤鸡肉串，回复16/16/14/14饥饿值，体重指数+8/8/6/6，并提供30秒的力量效果，使用熟肉+熟肉+木棍在合成器1字型合成。
	+ 三明治，回复10饥饿值，体重指数-5，提供30秒的力量效果，使用3面包+培根+煮鸡蛋+培根+3面包在合成器合成6个。

### 圣诞礼物
+ 提高了奖励。
	+ 移除了低价值物品。
	+ 添加了下界合金装备和工具、上古卷轴、海洋之心。
	+ 种子包添加了棕色和红色蘑菇。

### 物品展示框
+ 物品名称和材质恢复为原版。
+ 重写了透明背景的实现。
+ 如果将物品展示框放入物品展示框内，则物品展示框将一直展示边框。

### 烈焰红唇
+ 现在不用手动调整了。

### 扫帚
+ 现在漂浮时按下shift下降可以通过不完整方块了。

### 流星丸
+ 现在漂浮时按下shift下降可以通过不完整方块了。
+ 功能修改为手持时悬浮，副手持有时自动前进。

### 纸片人
+ 新增8种：保登心爱、香风智乃、天天座理世、治松千夜、桐间纱路、条河麻耶、奈津惠、青山Blue Mountain、一姬、八木唯、三上千织、藤田佳奈、相原舞、九条璃雨、泽尼娅、轻库娘、二之宫花、白石奈奈、小鸟游雏田、五十岚阳菜、凉宫杏树、绊爱、本间向日葵、神楽めあ、湊あくあ、新科娘、森永みう、白上吹雪、白咲花、星野日向、姬坂乃爱、祢豆子、木下优子、七海千秋、曲林静树、沙耶、射命丸文。
+ 将纸片人重命名为其它名称后，可以在合成器中和绿宝石合成来变更人物。

### 经典画作
+ 新增3种：日常三人组、东云研究所、小魔女DoReMi。

## 功能
### 连锁效果
+ 现在支持下界合金工具。
+ 现在挖掘得到的物品直接进入玩家背包。
+ 现在挖掘得到的经验直接给予玩家。
+ 添加了锄的效果。
	+ 可挖掘干草块/地狱疣块/诡异疣块/菌光体。

### 合成
+ 为配方添加了获取的进度。
+ 添加了
	+ 2沙子+2圆石X形合成4砂砾
	+ 2绯红木台阶并排合成绯红木板
	+ 2诡异木台阶并排合成诡异木板
	+ 4绯红木楼梯2×2形合成4绯红木板
	+ 4诡异木楼梯2×2形合成4诡异木板
+ 移除了
	+ 合并铁砧
	+ 分解皮革为兔子皮
	+ 分解雪块为雪球
	+ 分解粘土块为粘土
	+ 分解蜘蛛网为线
	+ 分解西瓜为西瓜片
	+ 分解荧石为荧石粉
	+ 粘液球+泥土合成粘土
	+ 沙子+红石合成红沙
	+ 雪球+作物合成泥土
	+ 草丛+泥土合成草方块
	+ 地狱疣块分解

### 烧炼
+ 添加了
	+ 下界合金剑/下界合金工具/下界合金盔甲烧炼得到下界合金锭的配方，需要熔炉或高炉。
+ 移除了
	+ 烧炼铁门得到铁锭的配方。
	+ 烧炼铁活板门得到铁锭的配方。
+ 重写了模组物品的烧炼算法。
	+ 现在不再影响原本的原版物品了。

### 切石机
+ 为切石机配方添加了获取的进度。

### 酿造
+ 7种稀有掉落物不再可以酿造。
+ 改用多功能一体机来直接酿造强力长效药水。

### 仪式
+ 调整了属性附加的数值
	+ 武器不再附加速度和幸运
	+ 盔甲总是会附加速度、幸运和抗击退
	+ 速度降低为 +0%~15%
	+ 幸运降低为 +0~2
	+ 抗击退降低为 +0~3
+ 现在武器附加显示最终的攻击速度和攻击伤害了。

### 魔法
+ 已移除。

### 钓鱼
+ 现在可以钓到垃圾海泡菜。
+ 在末地钓鱼可以钓到宝藏潜影壳。

### 空岛模式
+ 初始给予4个橡树树苗而不是一个。
+ 末地传送门框架通过使用打火石点燃内部3×3任意位置得到，而不再是放置雪块。
+ 杀死生物时将背包的砂土变为灵魂土。
	+ 代替杀死生物时将背包的沙子变为灵魂沙。
+ 使用方块破坏器可以将灵魂土变为灵魂沙方块。
	+ 破坏灵魂沙有几率得到诡异菌索、绯红菌索、垂泪藤、缠怨藤、下界苗。
+ 移除了
	+ 使用雪球+树苗等合成泥土的配方。
	+ 使用泥土+草合成草方块的配方。
+ 在泥土上方放置草得到草方块。
+ 添加了发酵桶
	+ 在堆肥桶上放置雪块得到。
	+ 和堆肥桶类似，不同的是得到的是1~3个泥土而不是骨粉。
	+ 代替已移除的泥土合成方案。
+ 可以使用 \trigger cppHome 来重新设定你的岛屿地点为当前位置。

### 整理
+ 箱子整理功能现在支持原版模组容器扩展了。

### 进度
+ 新增挑战：广播纪元，描述：向全地图的宣告。靠近日石基座的4级信标上的信标增强仪完成，完成后获得500经验。
+ 新增进度：Do'h，描述：甜甜圈，甜甜圈，甜甜圈！吃下6种甜甜圈完成。
+ 调整了部分进度的内容和次序。

## 其它
+ 现在支持语言：梗体中文。
+ 重新设计了部分物品的原版id。
+ 使用断言重写了实体选择器和机器配方。
+ 现在蝙蝠骚话功能默认开启。
+ 现在使用游戏内命令而非配置文件来修改参数。

## 修复漏洞
+ 机器输出槽卡住停止时进度条会正常显示了。
+ 机器切换选项不会再出现图案移动了。
+ 修复了多功能一体机常温常压模式下经验消耗不正确的问题。
+ 修复了多功能一体机和生物投影仪经验条显示错误。

## 命令
### 生存
+ `/trigger cppTitle set [数值]` 设置自己相应称号
+ `/trigger cppTrim` 整理自己的背包(不含快捷栏)
+ `/trigger cppTorchPeriod set [刻数]` 设置每隔多长时间自动放置火把，设置为0则关闭 
+ `/trigger cppHome` 设置当前位置为你的空岛岛屿

### 管理员
+ `/scoreboard objectives setdisplay sidebar cppConfig` 显示配置参数
+ `/scoreboard objectives setdisplay sidebar` 关闭显示配置参数
+ `/scoreboard players set $doZombieImproving cppConfig 1` 开启加强僵尸、僵尸村民和尸壳
+ `/scoreboard players set $doZombieImproving cppConfig 0` 关闭加强僵尸、僵尸村民和尸壳
+ `/scoreboard players set $doSkeletonImproving cppConfig 1` 开启加强骷髅和流浪者
+ `/scoreboard players set $doSkeletonImproving cppConfig 0` 关闭加强骷髅和流浪者
+ `/scoreboard players set $doWitherSkeletonImproving cppConfig 1` 开启加强凋灵骷髅
+ `/scoreboard players set $doWitherSkeletonImproving cppConfig 0` 关闭加强凋灵骷髅
+ `/scoreboard players set $doCreeperImproving cppConfig 1` 开启加强爬行者
+ `/scoreboard players set $doCreeperImproving cppConfig 0` 关闭加强爬行者
+ `/scoreboard players set $doDarkAnimalSpawning cppConfig 1` 开启生成黑暗动物
+ `/scoreboard players set $doDarkAnimalSpawning cppConfig 0` 关闭生成黑暗动物
+ `/scoreboard players set $forestBatWords cppConfig 1` 开启蝙蝠骚话
+ `/scoreboard players set $forestBatWords cppConfig 0` 关闭蝙蝠骚话
+ `/scoreboard players set $doTradeCreate cppConfig 1` 允许交易机使用创造模式
+ `/scoreboard players set $doTradeCreate cppConfig 0` 禁止交易机使用创造模式
+ `/scoreboard players set $modTreeAgeMax cppConfig [数值]` 设置模组树生长阶段数，若为2则和普通树的生长速度相同
+ `/scoreboard players set $allInOneMachinePeriod cppConfig [数值]` 设置多功能一体机工作周期，默认为1200
+ `/scoreboard players set $mobProjectorPeriod cppConfig [数值]` 设置生物投影仪工作周期，默认为2400
+ `/scoreboard players set $ritualsTime cppConfig [数值]` 设置仪式耗时
+ `/scoreboard players set $golemMoveMax cppConfig [数值]` 设置傀儡最多可不接触控制方块移动多少格而不返回原点
+ `/scoreboard players set $skyislandDistance cppConfig [数值]` 设置空岛玩家间距
+ `/function cpp:init` 重置所有配置并重新生成记分板
+ `/loot give @s loot cpp:[物品id]` 给予自己模组物品，`物品id`为物品的英文名，大写转为小写，空格转为下划线
+ `/loot give @s loot cpp:ancient_scroll/[附魔id]` 给予自己相应附魔的上古卷轴
+ `/loot give @s loot cpp:potions/[药水id]` 给予自己相应药水
+ `/loot give @s loot cpp:parrot_head/[数字]` 给予自己相应鹦鹉头
+ `/loot give @s loot cpp:rabbit_head/[兔子种类]` 给予自己相应兔子头

# v1.10.1
2020年4月3日
本次更新主要为了和1.11预览版本特性同步，并修复了大量bug。

# 更改
## 自然生成
### 樱花树
+ 树干为丛林木。
+ 树叶破坏后有几率掉落樱花树树苗和樱桃。

## 实体与掉落
### 钓鱼
+ 有几率得到垃圾海泡菜。
+ 在末地钓鱼可以钓到宝藏紫颂花。

### 破损刷怪笼
+ 现在可以用日石和8下界碎片在合成器合成破损刷怪笼了。

## 机器和插件
### 多功能一体机
+ 移除了配方
	+ 低温常压熔岩桶+黑曜石插件得到桶和黑曜石。

### 黑曜石插件
+ 已移除。

## 食物
### 青团
+ 使用绿色染料、糖和稻谷在合成器无序合成，食用后恢复2点饥饿值。

### 樱饼
+ 使用樱花树叶、糖和稻谷在合成器无序合成，食用后恢复2点饥饿值。

## 植物
### 稻谷
+ 破坏草有几率得到稻谷。
+ 可以种植在任何土上，但如果不是耕地则会不定时弹出。
+ 下方必须是完全湿润的耕地，否则不会生长。生长共4个阶段，完全成熟后破坏得到4份稻谷，否则只能得到1份稻谷。
+ 可以使用骨粉催熟，但下方同样必须是完全湿润的耕地。

### 仪式
## 属性附加
+ 属性附加现在支持锋利附魔了。

### 连锁效果
+ 添加了锄的效果。
	+ 可挖掘地狱疣块。

### 空岛
+ 使用方块破坏器破坏泥土有几率得到樱花树树苗。
+ 输入`/trigger cppSetHome`来设置自己的重生点，输入`/trigger cppHome`返回自己的重生点。

### 其它
+ 修复了很多bug。

# v1.10.2
2020年4月7日
+ 蓝色妖姬不再可以自然生成，而是需要使用玫瑰丛和蓝色染料合成。
+ 修复了饵钓上古卷轴无法使用的问题。
+ 修复了连锁下工具耐久可以变成负数的问题。
+ 调整了流浪商人的帽子位置以避免遮住眼睛。
+ 修复了机器挖掘后有多余NBT的问题。
+ 添加了一个Dinnerbone的彩蛋。
+ 修复了灵巧之手无法钓鱼的问题。
+ 修复了流浪商人出售的烟花火箭没有颜色的问题。

# v1.10.3
2020年4月9日
+ 修复了白色电之力可以转换流动的水和熔岩的问题。
+ 修复了多功能一体机常温低压模式下使用稀有掉落物酿造只会得到弹力药剂的问题。
+ 修复了背包满时使用连锁挖掘会丢失方块的问题。
+ 修复了手持压缩器存储附魔瓶时得到的附魔瓶错误的问题。
+ 修复了青色山之力只会铺5×5泥土的问题。

# v1.10.4
2020年4月16日
+ 现在傀儡战士可以单tick杀死多个生物了。
+ 将稀有掉落物本体改为烟火之星。
+ 降低绿宝石和附魔之瓶在交易机的价值为2048/512。
+ 提高了交易机的处理速度。
+ 现在多功能一体机增殖羊毛树/矿石树/水果树产量翻倍。
+ 修复了幻翼膜掉率过低的问题。
+ 修复了附魔室空白区域也会将原有方块清除的问题。
+ 修复了闪烁标语未生效的问题。
+ 修订了繁中的一些译名。
+ 修订和补充了一些翻译。

# v1.10.5
2020年4月18日
+ 阿拉伯婆婆纳被矮化了。
+ 修复了紫色命之力无法转换金合欢树苗的问题。
+ 修复了傀儡战士无法掉落稀有掉落物的问题。
+ 修复了日石月石过暗的问题。

# v1.10.6
2020年4月19日
+ 修复了一个问题。

# v1.10.7
2020年5月2日
+ 现在获得铁锭也可以解锁炼药锅的合成配方了。
+ 修复了破坏双台阶颗粒材质丢失的问题。
+ 修复了多功能一体机高温高压模式处理下界石英矿和绿宝石矿时没有输出的问题。

# v1.10.8
2020年5月7日
+ 大幅降低了溺尸的三叉戟掉落率，现在为(0.53125+0.0625×抢夺等级)%，且耐久在1%-10%之间，拥有10-30级附魔。
+ 修复了凤凰剑的一处材质问题。
+ 修复了物品处理机中红色火之力仍然可以处理铁金矿以外的矿石的问题。
+ 修复了成熟花草也可以在多功能一体机繁殖为金合欢的问题。
+ 修正了图腾柱箱子战利品表未调用物品战利品表的问题。
+ 修复了压缩的1重附魔之瓶和玩家使用漏斗提取的1重附魔之瓶无法堆叠的问题。

# v1.10.9
2020年5月15日
+ 重做了粉末和瓶装液体的材质。
+ 信标增强仪吸引效果最大范围修改为128米。
+ 现在附魔室和圣诞礼物包含的结构地图可以为掠夺者前哨站。
+ 修复了农民出售的苹果和其它方式获取的苹果不堆叠的问题。
+ 修复了屠夫出售的兔肉煲和合成的兔肉煲不堆叠的问题。

# v1.10.10
2020年5月17日
+ 更新了赞助名单。
+ 修复了进度叮当猫的口袋描述错误。
+ 修复了紫色命之力转化得到的深色橡树树苗在多功能一体机繁殖出错的问题。
+ 现在将cppTitle设置为0可以移除称号。
+ 现在进度剪刀手爱德华也需要樱花树树苗才能完成了。

# v1.10.11
2020年5月21日
+ 修复了进度参数测定无法完成的问题。
+ 现在放置/破坏信标增强仪可以添加/取消当前区块常加载。
+ 修复了自定义材质工具/武器合成的傀儡手持物材质不对应的问题。
+ 微调了几处其它内容。
+ 更换了合成器的材质。
